Определить класс, описывающий покупку одного и того же штучного товара по постоянной цене (в белорусских рублях) в течение некоторого одного (постоянного) месяца и содержащий сведения о дне покупки (день в фиксированном месяце) и количестве приобретенных единиц товара.
Допускаются еще три варианта покупок, их поддержка должна быть также реализована:
1.	со скидкой, задаваемой процентом от стоимости
(стоимость покупки = стоимость партии товара * (1 – процент скидки/100));
2.	с фиксированной (постоянной) скидкой на транспортные расходы на доставку товара 
(стоимость покупки = стоимость партии товара – транспортные расходы);
3.	с бонусом в виде другого товара в единичном количестве 
(стоимость покупки = стоимость партии товара – цена бонусного товара).

 Создать консольное приложение, в котором выполнить следующие задания:
●	 cоздать набор покупок различного вида (не менее 10 покупок);
●	 отсортировать покупки по возрастанию дня покупки;
●	 вывести на консоль в табличном виде (можно без границ) набор покупок (полный состав атрибутов и стоимость);
●	определить, была ли покупка в десятый день месяца;
●	отсортировать покупки по категориям (обычная, со скидкой по проценту, со скидкой на транспорт, с бонусной скидкой) и вывести их на консоль.
 
 Требования:
●	Использовать объектно-ориентированный подход для описания сущностей предметной области;
●	Массив или коллекцию покупок инициализировать в коде с помощью конструктора или метода, не используя внешние источники данных: консоль (т.е. ввод с клавиатуры), файлы, СУБД, XML и т.п.
●	Инициализацию выполнить без датчика случайных чисел. Передавать в конструктор заранее предопределённые корректные константные значения.
●	Приложение должно быть консольным. Не использовать графический интерфейс. То есть, приложение ничего не должно вводить, а только выводить результаты на консоль.
